Oye, hermano mayor.
¿Has visto a Xiaolong?
¿No está en el cobertizo de verduras?
No, miré a mi alrededor pero no lo vi.
No sé adónde fue.
¿Cómo le va a la cuñada últimamente?
Mucho mejor.
Si escucháramos las tonterías de mamá, estaríamos
condenados.
Lo sabía.
Con sus maneras supersticiosas,
ella simplemente causa problemas.
Dios mío.
Da mucho miedo.
Por cierto hermano
¿Cómo conociste a la cuñada?
Ella es tan hermosa.
Déjame contarte sobre aquel entonces.
Había 180 tipos detrás de tu...
...Cuñada, pero ninguna tenía ninguna posibilidad.
Yo fui el único que la conquistó.
¿Ah, de verdad?
La gané con dinero.
¿Cuánto gastaste?
Alrededor de un millón.
Vaya, realmente hiciste todo lo posible.
Ella es realmente bonita.
Eso es cierto.
hombre,
¿Cuándo fijarás una cita tú y Xiaolong?
No tiene prisa.
¿Por qué debería serlo?
Simplemente elige un buen día y configúralo.
Estoy esperando para beber en tu boda.
Muy bien, lo sé.
Está bien, hermano.
Vuelve al trabajo.
Seguiré buscando a Xiaolong.
Está bien, está bien.
Hombreman.